A API é dividida em package.jon, na qual faz o detalhamento para informar as bibliotecas utilizadas e suas versões, informar sobre o que será utilizado no projeto.
- Git_ignore: Utilizado para ignorar o upload de arquivos ou pastas que o git vai ignorar.
- Node_modules: Pasta na qual faz o armazenamento das bibiliotecas.
- Public: Pasta destinado para o Front-end.
- Src: Pasta destinda para o Back-end.

Utilizando o MVC

Para utilizar  API devemos seguir esse caminho =>
config.js (Banco de dados) 
    -- É realizado a configuração do banco de dados para que possa ocorrer o insert e/ou select dos dados.

<=> 
app.js 
    -- È realizado a configuração dos endpoints para armazenar os valores que seram utilizados no insert ou select
    -- 1° Passo - Criação de variavéis para armazenar o caminho do routes
    -- 2° Passo - 
<=> 
Model.js 
    --

<=> 
Controller.js 
    --

<=> 
Routes.js 
    -- Fazemos o requerimento do uso da bibilioteca para utiliza a função dela { var exemplo = require(biblioteca)}
    -- Apos fazer o requerimento da bibliotecas criamos uma variavel para utilizar uma das funções {var router = express.router}, fazer a variavel para podemos simplificar e utilizar repetidamente a variavel.
    -- A utilização da express fazemos o usso de protocolo http, na nossa API é utilizado o get e post
    -- Atribuimos  /fetch para criar o endpoint para armazenar os valores que serão pego

<=> 
pagina(qualquer)


